Qual o jogador de futebol com mais bolas de ouro ? ; Messi
Qual jogador de futebol tem mais gols oficiais (primeiro nome) ? ; Cristiano
Qual a equipe de Formula 1 tem mais titulos ? ; Ferrari
Qual piloto brasileiro de Formula 1 e mais famoso ? ; Senna
Qual time ganhou a Libertadores do ano 2021 ? ; Palmeiras
Qual time foi campeao na Champions League 2020/2021 ? ; Chelsea
Qual time ganhou a temporada 2020/2021 da NFL ? ; Tampa Bay Bucaneers
Quem e o jogador de futebol americano com mais titulos (primeiro nome) ? ; Tom
Quem foi o maior cestinha da historia da NBA (primeiro nome) ? ; Michael
Qual selecao ganhou a Copa do Mundo de 2018 ; França
Qual selecao ganhou a Copa America 2020 ? ; Argentina
Quem e o piloto da Formula 1 com mais titulos ? (ainda em atuação) (primeiro nome) ; Lewis
Qual time foi campeao da NBA na temportada 2020/2021 ? ; Milwaukee Bucks
Qual time foi campeao da Copa do Brasil em 2008 ? ; Sport
Qual time foi campeao do Campeonato Brasileiro de futebol em 1987 ? ; Sport
Qual time brasileiro é o maior campeao da Libertadores ? ; São Paulo
Quantos campeonatos de Formula 1 ganhou Ayrton Senna ? ; 3
Quem e o piloto de Formula 1 com mais vitorias (primeiro nome) ? ; Lewis
Quem foi o piloto mais novo a ganhar um campeonato de Formula 1 (primeiro nome) ? ; Sebastian
Qual o maior time do Nordeste ? ; Sport
